Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Localization.xliff
Languages: zh

# TrainYoungMan_interaction_2
source: I have to make sure gramps doesn't get lost.
zh: 我必须确保爷爷不会迷路。

# TrainYoungMan_interaction_3
source: White Ash Harbor is kinda lame. Even the bathhouse closed.
zh: 白灰港有点跛脚。连澡堂都关门了。

# TrainYoungMan_interaction_4
source: Gramps keeps going on and on about this girl named Bea.
zh: 爷爷一直在说这个叫Bea的女孩。

# TrainYoungMan_interaction_5
source: I've been to White Ash Harbor a few times. It's not so great.
zh: 我去过白灰港几次。它不是那么好。

source: 424_ACADEMY INSTRUCTOR
zh: 424_资深讲师

# AcademyInstructor1_interaction_1
source: Have you made up your mind (playername)?
zh: 你下定决心了吗？

# AcademyInstructor1_interaction_2
source: The graduation cookoff is starting soon.
zh: 毕业野餐马上就要开始了。

# AcademyInstructor1_interaction_3
source: Ah . . . another year goes by.
zh: 啊。又一年过去了。

# AcademyInstructor1_interaction_4
source: You guys will be professional chefs soon.
zh: 你们很快就会成为专业厨师。

# AcademyInstructor1_interaction_5
source: I still remember my graduation . . . I miss those days.
zh: 我仍然记得我的毕业典礼。我怀念那些日子。

source: TASK DIALOGUES
zh: 任务对话

# task_complete_1
source: Appreciate your help!
zh: 感谢你的帮助！

# task_complete_2
source: Ah, thank you.
zh: 啊，谢谢你。

# task_complete_3
source: Thanks! I will remember that.
zh: 谢谢！我会记住的。

# task_complete_4
source: Ah, hope it wasn't too difficult.
zh: 啊，希望不太难。

# task_complete_5
source: Thank you, friend.
zh: 谢谢你，朋友。

# task_complete_6
source: Your efforts mean a lot.
zh: 你的努力意义重大。

# task_complete_7
source: This means a lot. Thank you.
zh: 这意味着很多。非常感谢。

# task_complete_8
source: Fantastic stuff. Glad you could help.
zh: 太棒了。很高兴你能帮忙。

source: RESTAURANT CUSTOMERS
zh: 餐厅顾客

# customer_slowservice_1
source: Where is my (dishName)?
zh: 我的(dishName)在哪里？

# customer_slowservice_2
source: Could the service be any slower? I've been waiting for (waitTime) minutes!
zh: 服务可以再慢一点吗？我已经等了(waitTime)分钟了！

# customer_slowservice_3
source: Huh. The food better be good. This sure is a long wait . . .
zh: 呵呵。食物最好是好的。这确实是一个漫长的等待。

# customer_slowservice_4
source: Hello waiter! I've been waiting forever for my order!
zh: 你好，服务员！我一直在等我的订单！

# customer_slowservice_5
source: Ughh. It's been (waitTime) minutes! I wonder what's going on?
zh: 啊。已经(waitTime)分钟了！我想知道发生了什么事？

# customer_unsatisfied_1
source: What terrible service.
zh: 多么糟糕的服务。

# customer_unsatisfied_2
source: I've had better meals.
zh: 我吃过更好的饭。

# customer_unsatisfied_3
source: Don't think I'll be coming back.
zh: 别以为我会回来。

# customer_unsatisfied_4
source: The food was no good and neither was the service.
zh: 食物不好，服务也不好。

# customer_unsatisfied_5
source: This place needs some major improvements if it wants to survive.
zh: 这个地方需要一些重大的改进，如果它想生存。

# customer_satisfied_1
source: What great service!
zh: 多么好的服务啊！

# customer_satisfied_2
source: I love this restaurant! I'll definitely come back!
zh: 我喜欢这家餐厅！我一定会回来的！

# customer_satisfied_3
source: That was delicious!
zh: 太好吃了！

# customer_satisfied_4
source: What a fantastic restaurant. I'll be taking my friends here for sure!
zh: 多棒的餐厅啊。我一定会带我的朋友来这里！

# customer_satisfied_5
source: Delicious food and great service!
zh: 美味的食物和优质的服务！

# customer_satisfied_slow_1
source: The food was great, but service was a bit slow.
zh: 食物很棒，但服务有点慢。

# customer_satisfied_slow_2
source: That was a long wait for the food, but it was worth it.
zh: 等了很长时间才拿到食物，但这是值得的。

# customer_satisfied_slow_3
source: That was tasty, but now I'm late.
zh: 那很好吃，但现在我迟到了。

# customer_satisfied_slow_4
source: Long wait, but tasty.
zh: 漫长的等待，但美味。

# customer_satisfied_slow_5
source: The service wasn't great. Thank goodness the food is good.
zh: 服务不是很好。谢天谢地，食物很好吃。

# customer_unsatisfied_fast_1
source: The service is great, but the food is pretty bland.
zh: 服务很好，但食物很平淡。

# customer_unsatisfied_fast_2
source: Not bad, but the food could have been tastier.
zh: 不错，但食物本可以更美味。

# customer_unsatisfied_fast_3
source: The food arrived very fast, but it could have tasted better.
zh: 食物很快就到了，但味道本可以更好。

# customer_unsatisfied_fast_4
source: The food was just meh. Quick service though.
zh: 食物只是meh。快速服务。

# customer_unsatisfied_fast_5
source: The waiters carried this restaurant.
zh: 服务员经营着这家餐厅。

# customer_eatinghappy_1
source: This really hits the spot!
zh: 这真的击中了要害！

# customer_eatinghappy_2
source: This (dishName) is really tasty!
zh: 这个(dishName)真好吃！

# customer_eatinghappy_3
source: Delicious!
zh: 好吃！

# customer_eatinghappy_4
source: Wow, the flavours are great!
zh: 哇，味道真好！

# customer_eatinghappy_5
source: This is surprisingly tasty.
zh: 这令人惊讶地美味。

# customer_eatingunhappy_1
source: This food is lame!
zh: 这食物糟透了！

# customer_eatingunhappy_2
source: It doesn't taste very good . . .
zh: 味道不太好。

# customer_eatingunhappy_3
source: What a disappointment.
zh: 真是令人失望。

# customer_eatingunhappy_4
source: Well, this food sure is a letdown.
zh: 嗯，这种食物确实令人失望。

# customer_eatingunhappy_5
source: I do not like this taste . . .
zh: 我不喜欢这种味道。

# customer_random_1
source: What interesting decor!
zh: 多么有趣的装饰啊！

# customer_random_2
source: I wonder if the food here is good.
zh: 我想知道这里的食物是否好吃。

# customer_random_3
source: This place smells amazing!
zh: 这个地方闻起来很香！

# customer_random_4
source: Mhmmmhm.
zh: 嗯。

# customer_random_5
source: I'm hungry.
zh: 我饿了。

# customer_random_6
source: I heard this place is great.
zh: 我听说这个地方很棒。

# customer_random_7
source: I hope they have ice cream here.
zh: 我希望他们这里有冰淇淋。

# customer_random_8
source: The atmosphere is very peculiar.
zh: 气氛非常奇特。

# customer_random_9
source: Hunger is a natural state of being.
zh: 饥饿是一种自然状态。

# customer_random_10
source: The chefs look like they have a fighting spirit.
zh: 厨师们看起来很有战斗精神。

# customer_random_interact_1
source: Hi, are you the chef?
zh: 嗨，你是厨师吗？

# customer_random_interact_2
source: When will the food get here?
zh: 食物什么时候到？

# customer_random_interact_3
source: Is this restaurant any good?
zh: 这家餐厅好吗？

# customer_random_interact_4
source: You must be the chef. It's a pleasure.
zh: 你一定是厨师。很荣幸。

# customer_random_interact_5
source: Hmmmm.
zh: 嗯。

# customer_random_interact_6
source: Oui chef! Tres bien.
zh: 是的，老板！很好。

# customer_random_interact_7
source: That's a sharp knife you got there.
zh: 你拿的那把刀很锋利。

# customer_random_interact_8
source: I can't wait to try out the food!
zh: 我迫不及待地想尝尝这些食物！

# customer_random_interact_9
source: Hi chef. I hope you do not disappoint.
zh: 嗨，厨师。我希望你不要失望。

# customer_random_interact_10
source: Shouldn't you be cooking something?
zh: 你不应该做饭吗？

# customer_earlyleave_1
source: That's it, I cannot wait any longer.
zh: 就是这样，我不能再等了。

# customer_earlyleave_2
source: The service here is way too slow. I'm leaving.
zh: 这里的服务太慢了。我要走了。

# customer_earlyleave_3
source: Still no food. I won't be coming back here.
zh: 仍然没有食物。我不会再回来了。

# customer_earlyleave_4
source: Ah that's it! I've been waiting for so long. Time to go.
zh: 啊，就是这样！我已经等了这么久了。该走了。

# customer_earlyleave_5
source: If I stay here any longer, I will starve to death.
zh: 如果我再呆在这里，我会饿死的。

# customer_earlyleave_6
source: Time to go.
zh: 该走了。

# customer_earlyleave_7
source: I don't think I'm getting my food today.
zh: 我想我今天吃不到东西了。

# customer_earlyleave_8
source: I'm just going to go order pizza.
zh: 我正要去订披萨。

# customer_earlyleave_9
source: My stomach is empty. And my mood is ruined.
zh: 我的胃是空的。我的心情被毁了。

# customer_earlyleave_10
source: I think this restaurant needs to hire more staff.
zh: 我认为这家餐厅需要雇佣更多的员工。

# customer_forceleave_1
source: What? I Haven't finished eating yet!
zh: 什么？我还没吃完呢！

# customer_forceleave_2
source: We have to go? Now?
zh: 我们得走了？现在？

# customer_forceleave_3
source: But I'm still hungry . . .
zh: 但我还是饿了。

# customer_forceleave_4
source: This is very unexpected . . .
zh: 这太出乎意料了。

# customer_forceleave_5
source: I haven't finished eating yet. I don't like this place.
zh: 我还没吃完呢。我不喜欢这个地方。

# customer_forceleave_6
source: I can't believe this! I'm outraged!
zh: 我简直不敢相信！我很生气！

# customer_forceleave_7
source: Fine. I was leaving anyways.
zh: 好的。不管怎样，我都要离开了。

# customer_forceleave_8
source: Well this is very rude . . .
zh: 这太粗鲁了。

# customer_forceleave_9
source: Can I finish eating first?
zh: 我可以先吃完吗？

# customer_forceleave_10
source: How can you kick out your customers? Whyyyyy?
zh: 你怎么能赶走你的客户？为什么？

# customer_noFood_1
source: How can a restaurant not have food?
zh: 餐馆怎么可能没有食物？

# customer_noFood_2
source: I can't believe there is no more food left!
zh: 我简直不敢相信，已经没有食物了！

# customer_noFood_3
source: Well . . . This is disappointing.
zh: 嗯。这令人失望。

# customer_noFood_4
source: No more food? This is madness!
zh: 没有食物了？这太疯狂了！

# customer_noFood_5
source: No food left? But I'm so hungry . . .
zh: 没有食物了？但我饿极了。

# critic_noFood_1
source: No more food? I will come back another time.
zh: 没有食物了？我改天再来。

# critic_noFood_2
source: Well this is largely disappointing. I will come back.
zh: 这在很大程度上令人失望。我会回来的。

# critic_noFood_3
source: The chef will do well to provide more food next time.
zh: 厨师下次会提供更多的食物。

# critic_noFood_5
source: This is a large setback. I will have to come back.
zh: 这是一个巨大的挫折。我必须回来。

# customer_impatient_1
source: How long am I supposed to wait for food?
zh: 我应该等多久才能拿到食物？

# customer_impatient_2
source: Hello! I'm very hungry here!
zh: 你好！我在这里很饿！

# customer_impatient_3
source: Where is the food that I ordered?
zh: 我点的食物在哪里？

# customer_impatient_4
source: Man, the service here is slow . . .
zh: 伙计，这里的服务很慢。

# customer_impatient_5
source: I wonder when I can eat some food . . .
zh: 我想知道我什么时候能吃点东西。

# customer_impatient_6
source: Where is the service today?
zh: 今天的服务在哪里？

# customer_impatient_7
source: Did they forget about my food?
zh: 他们忘了我的食物了吗？

# customer_impatient_8
source: I have been waiting for ages!
zh: 我等了好久了！

# customer_impatient_9
source: WHERE IS MY FOOD!!
zh: 我的食物在哪里！！

# customer_impatient_10
source: I am hungry. I am sad.
zh: 我饿了。我很难过。

# customer_impatientResponse_1
source: Uh huh.
zh: 嗯。

# customer_impatientResponse_2
source: I'll wait a little bit longer.
zh: 我再等一会儿。

# customer_impatientResponse_3
source: Thank you.
zh: 非常感谢。

# customer_impatientResponse_4
source: It's ok, I can wait a little more.
zh: 没关系，我可以再等一会儿。

# customer_impatientResponse_5
source: Ah I see. Thank you.
zh: 啊，我明白了。非常感谢。

# customer_impatientResponse_6
source: Ok.
zh: 好 啊。

# customer_impatientResponse_7
source: Fine, I can wait a bit more.
zh: 好吧，我可以再等一会儿。

# customer_impatientResponse_8
source: It's ok, I understand.
zh: 没关系，我理解。

# customer_impatientResponse_9
source: As long as he food is delicious.
zh: 只要他的食物是美味的。

# customer_impatientResponse_10
source: The food better be good!
zh: 食物最好是好的！

source: RESTAURANT CUSTOMER EVENT DIALOGUES
zh: 餐厅客户活动对话

# customer_event_arrival_1
source: Hey there!
zh: 嘿！

# customer_event_arrival_2
source: I'm so excited!
zh: 我太兴奋了！

# customer_event_arrival_3
source: I wonder what we will eat today?
zh: 我想知道我们今天吃什么？

# customer_event_arrival_4
source: This party makes me nervous.
zh: 这个聚会让我很紧张。

# customer_event_arrival_5
source: I can't wait for the main event!
zh: 我等不及主赛事了！

# customer_event_arrival_6
source: The decor here is very interesting . . .
zh: 这里的装饰很有趣。

# customer_event_arrival_7
source: I heard the food here is great.
zh: 我听说这里的食物很棒。

# customer_event_arrival_8
source: I can't wait!
zh: 我等不及了！

# customer_event_arrival_9
source: I've been looking forward to this.
zh: 我一直对此充满期待。

# customer_event_arrival_10
source: I wonder if the grub will be good.
zh: 我想知道这根虫子是否好吃。

# customer_event_SecretParty_1
source: Did you get (npc)'s memo?
zh: 你收到(npc)的备忘录了吗？

# customer_event_SecretParty_2
source: I love exclusive parties.
zh: 我喜欢独家派对。

# customer_event_SecretParty_3
source: I'm so glad we didn't invite Steve.
zh: 我很高兴我们没有邀请史蒂夫。

# customer_event_SecretParty_4
source: Ughhh. Why did (npc) invite this person again?
zh: 啊。为什么(npc)再次邀请这个人？

# customer_event_SecretParty_5
source: Would you like to join my secret society?
zh: 你愿意加入我的秘密社团吗？

# customer_event_SecretParty_6
source: I kinda miss Steve.
zh: 我有点想念史蒂夫。

# customer_event_SecretParty_7
source: I'm so glad (npc) invited me this time!
zh: 我很高兴(npc)这次邀请了我！

# customer_event_SecretParty_8
source: Psssst. Hey. Wanna hear a secret?
zh: 嘘。嘿。想听听秘密吗？

# customer_event_SecretParty_9
source: Don't worry. I would never spill any secrets.
zh: 别担心。我绝不会泄露任何秘密。

# customer_event_SecretParty_10
source: Hey! I'm not the one who brought Steve.
zh: 嘿！我不是带史蒂夫来的人。

# host_event_SecretParty_1
source: Thank you all for coming to my secret party._I'm so happy to see all of you again._Just please remember to keep these meetings to yourselves._We don't want another situation like with Steve._Now, enjoy the food!
zh: 谢谢大家来参加我的秘密聚会_很高兴再次见到你们_请记住，这些会议要保密_我们不希望再出现像史蒂夫那样的情况_现在，享受食物吧！

# host_event_SecretParty_1_response
source: Thanks for inviting us!_I love secret parties._It's all Steve's fault._I really don't like Steve._Yay! I'm starving.
zh: 谢谢你邀请我们_我喜欢秘密聚会_这都是史蒂夫的错_我真的不喜欢史蒂夫_耶！我饿死了。

# host_event_SecretParty_2
source: Hi Everyone! I'm so glad we could sneak in here._Big thanks to (playername) for making this happen._Remember, secrets make you unique._Be secretive. It is the best path for life._Now, go enjoy the delicious meal!
zh: 大家好！我很高兴我们能偷偷溜进来_非常感谢(playername)让这一切发生_记住，秘密让你独一无二_保密。这是人生最好的道路_现在，去享受这顿美味的饭菜吧！

# host_event_SecretParty_2_response
source: It was very tricky._Thanks (playername)!_Makes sense._Is this really true?_Finally! What I came for.
zh: 这很棘手_谢谢(playername)_有道理_这是真的吗_终于！我来这里是为了什么。

# host_event_SecretParty_End
source: Thank you for coming to my secret party!_Please remember to keep quiet about these events._That includes your spouses._We all remember what happened with Steve._See you all next time!
zh: 谢谢你来参加我的秘密聚会_请记住对这些事件保持沉默_这包括你的配偶_我们都记得史蒂夫发生了什么事_下次见！

# host_event_SecretParty_End_response
source: Can I bring my friend next time?_Can I tell my wife?_Oh . . ._I hate it when someone ruins something good._See you (npc)!
zh: 下次我可以带我的朋友来吗_我可以告诉我妻子吗_哦_我讨厌有人破坏好东西_再见(npc)！

# customer_event_CelebrityFanClub_1
source: I love BKB 49 so much!
zh: 我非常喜欢BKB 49！

# customer_event_CelebrityFanClub_2
source: Did you see Yang's latest dance?
zh: 你看杨最新的舞蹈了吗？

# customer_event_CelebrityFanClub_3
source: I saw Kelpsy last Friday in a supermarket!
zh: 上周五我在一家超市看到了Kelpsy！

# customer_event_CelebrityFanClub_4
source: BKB 49 is seriously cool.
zh: BKB 49真的很酷。

# customer_event_CelebrityFanClub_5
source: No no no. Benny is the best member.
zh: 不，不，本尼是最好的成员。

# customer_event_CelebrityFanClub_7
source: Oh. I thought BKB 49 members would be here . . .
zh: 哦。我原以为BKB 49的成员会在这里。

# customer_event_CelebrityFanClub_8
source: Honestly, Yang is so extra.
zh: 说实话，杨真的很特别。

# customer_event_CelebrityFanClub_9
source: I just purchase the BKB 49 VR concert. It feels real.
zh: 我刚刚购买了BKB 49 VR演唱会。感觉很真实。

# customer_event_CelebrityFanClub_10
source: Benny hasn't responded to my letters!
zh: 本尼还没有回复我的信！

# host_event_CelebrityFanClub_1
source: Hey BKBees. It's fantastic to see you all._It looks like we have some new members today._The power of BKB can join people from all aspects of life!_I hope you enjoy the food provided by (playername)._Now let's celebrate!
zh: 嘿，BKBees。见到你们真是太好了_看起来我们今天有一些新成员_BKB的力量可以连接生活各个方面的人_我希望你喜欢(playername)提供的食物_现在让我们庆祝一下！

# host_event_CelebrityFanClub_1_response
source: I love BKB 49!_I wish (randomFirstName) was here . . ._Bee power forever!_Yay (playername)!_Let's eat BKBees!
zh: 我爱 BKB 49！_我希望(randomFirstName)在这里..._蜜蜂力量永存！_耶(playername)！_我们吃 BKBees 吧！

# host_event_CelebrityFanClub_2
source: I love BKB 49 . . ._That is the emotion that has brought us all here._Unfortunately, they have declined our invitation for the 33rd time._But we must persist and continue to devote our love!_For Yang. For Kelpsy. For Benny!
zh: 我喜欢BKB 49_正是这种情感把我们带到了这里_不幸的是，他们已经第33次拒绝了我们的邀请_但我们必须坚持下去，继续奉献我们的爱_为了杨。为了Kelpsy。为了本尼！

# host_event_CelebrityFanClub_2_response
source: I love them more!_This is so powerful . . ._Not again. I want to make Yang my husband._Don't worry. They will come one day._Don't forget about Xixi!
zh: 我更爱他们_这太强大了_不会了。我想让杨做我的丈夫_别担心。他们总有一天会来的_别忘了西溪！

# host_event_CelebrityFanClub_End
source: That was a fun party folks._We will definitely have a BKB member here next time!_In the mean time, remember to keep sending fanmail._Persistence is the key to winning the hearts of BKB!_Till next time!
zh: 那是一个有趣的聚会，伙计们_下次我们一定会有一个BKB会员_同时，记得继续发送粉丝邮件_坚持是赢得BKB心的关键_下次见！

# host_event_CelebrityFanClub_End_response
source: Yeah!_Crossing my fingers!_I sent 6 letters last week. I think they will respond soon._True. Let's not give up._Thank you for the party (npc).
zh: 是啊_交叉我的手指_我上周发了6封信。我想他们很快就会回应_没错。我们不要放弃_谢谢你的聚会。

# customer_event_WeekendBBQ_1
source: I think I was a caveman in my previous life.
zh: 我想我前世是个穴居人。

# customer_event_WeekendBBQ_2
source: I love the smell of charred boar in the morning.
zh: 我喜欢早上烧焦的野猪的味道。

# customer_event_WeekendBBQ_3
source: I'm impartial to elk.
zh: 我对麋鹿是公正的。

# customer_event_WeekendBBQ_4
source: Have you tried Burger Emperor in Billboard?
zh: 你在广告牌上试过汉堡王吗？

# customer_event_WeekendBBQ_5
source: To be honest, I don't really eat vegetables.
zh: 说实话，我真的不吃蔬菜。

# customer_event_WeekendBBQ_6
source: Nothing better than a big-ol T-bone steak.
zh: 没有什么比一大块T骨牛排更好的了。

# customer_event_WeekendBBQ_7
source: I prefer a small charcoal grill than a big barbeque.
zh: 我更喜欢小炭烤架，而不是大烤架。

# customer_event_WeekendBBQ_8
source: My girlfriend says I have a pork belly.
zh: 我女朋友说我有猪肚。

# customer_event_WeekendBBQ_9
source: Do we they intestines here? It's my favorite.
zh: 我们在这里吃肠子吗？这是我最喜欢的。

# customer_event_WeekendBBQ_10
source: Have you tried CFK's Cholesterol burger?
zh: 你吃过CFK的胆固醇汉堡吗？

# host_event_WeekendBBQ_1
source: Hello my fellow meat lovers._We are back for another annual celebration of all things protein._Just some housekeeping. Remember your eating manners._I'm looking at you (randomGuestName)._Now let's feast!
zh: 各位肉食爱好者们，大家好。_我们又回来参加一年一度的蛋白质庆祝活动了。_只是一些家务事。记住你的饮食礼仪。_我正在看着你(randomGuestName)。_现在让我们大快朵颐吧！

# host_event_WeekendBBQ_1_response
source: Hi (npc)!_I'm definitely hitting the gym after this._I'm not sure if I can control myself._You eat like a pig (randomGuestName)._Let's goooo.
zh: 你好(npc)_之后我肯定会去健身房_我不确定我是否能控制自己_你吃得像头猪(randomGuestName)_我们走吧。

# host_event_WeekendBBQ_2
source: Welcome to another annual MeatUp._I'm so excited to be eating a meal provided by (playername)._I heard the meat served here is extraordinary._Before we start . . . eh forgot it._Let's eat some meat!
zh: 欢迎来到另一个年度聚餐_我很高兴能吃到(playername)提供的饭菜_我听说这里的肉很特别_在我们开始之前。啊，忘了。我们吃点肉吧！

# host_event_WeekendBBQ_2_response
source: I've been waiting for this all year . . ._This restaurant is on the Culinary Hot List._I can't wait for the meat . . ._Can we move along . . ._Yes! This is gonna be great.
zh: 我一整年都在等这个_这家餐厅在烹饪热门名单上_我等不及吃肉了_我们能继续走吗_对！这将是伟大的。

# host_event_WeekendBBQ_End
source: I hope you you guys enjoyed that barbeque._It's always a pleasure to dine with fellow meat lovers._Big thanks to (playername) for providing all the great food._Next time, let's go hunting and cook some fresh meat!
zh: 我希望你们喜欢那个烧烤_与肉食爱好者共进晚餐总是很愉快_非常感谢(playername)提供所有美味的食物_下次，我们去打猎，煮些新鲜的肉吧！

# host_event_WeekendBBQ_End_response
source: It was pretty good._How can you not love meat?_Yay (playername)!_That sounds quite exciting . . .
zh: 它相当不错_你怎么能不喜欢肉呢_耶_听起来很刺激。

# customer_event_GeekMeetup_1
source: Let's play Dungeons and Demons after this.
zh: 在这之后，让我们玩地下城和魔鬼。

# customer_event_GeekMeetup_2
source: I just received Lelsh's new L-Glasses in the mail.
zh: 我刚收到莱什的新L眼镜的邮件。

# customer_event_GeekMeetup_3
source: You work in the Lelsh tech department? Must be cushy.
zh: 你在Lelsh技术部门工作？一定很舒服。

# customer_event_GeekMeetup_4
source: Have you seen the new P1 chip? It's out of this world.
zh: 你看到新的P1芯片了吗？这太棒了。

# customer_event_GeekMeetup_5
source: I'm still trying to build myself an android girlfriend.
zh: 我仍在努力为自己打造一个机器人女友。

# customer_event_GeekMeetup_6
source: I find I connect better with androids than humans.
zh: 我发现我与机器人的联系比与人类更好。

# customer_event_GeekMeetup_7
source: I'm trying to build my own android too!
zh: 我也在努力构建自己的android！

# customer_event_GeekMeetup_8
source: This is my first time out in months.
zh: 这是我几个月来第一次外出。

# customer_event_GeekMeetup_9
source: Anyone play Dungeons and Demons here?
zh: 有人在这里玩《地下城与魔鬼》吗？

# customer_event_GeekMeetup_10
source: I can't wait to get my new graphics card.
zh: 我等不及要我的新显卡了。

# host_event_GeekMeetup_1
source: Hello my fellow connoisseurs of technology._You cannot comprehend my excitement for this meeting._We will chat technoloy. We will eat some tasty food._What more could you ask for?_Let's get the festivities started!
zh: 你好，我的技术鉴赏家们_你无法理解我对这次会议的兴奋_我们将讨论技术。我们将吃一些美味的食物_你还能要求什么_让我们开始庆祝吧！

# host_event_GeekMeetup_1_response
source: Actually, I consider myself an aficionado._Correct. My excitement is palpable._I want to talk about the new M18 Android Series._Well . . . A lot actually._Yay.
zh: 事实上，我认为自己是个狂热者_对的。我的兴奋是显而易见的_我想谈谈新的M18安卓系列_嗯。实际上很多_耶。

# host_event_GeekMeetup_2
source: Hello my fellow technological aficianados._Here we have engineers, programmers, and gamers._Despite our differences, we are joined by our love for technology._We are also joined by our love for food. So let's eat!
zh: 你好，我的技术爱好者们_这里有工程师、程序员和游戏玩家_尽管我们有分歧，但我们对技术的热爱使我们团结在一起_我们也因对食物的热爱而结合在一起。那我们吃吧！

# host_event_GeekMeetup_2_response
source: Actually, I would call myself a connoisseur._Ahem. I'm actually an electrician._Technology is the future of mankind!_Well. I do enjoy a good pizza.
zh: 事实上，我会称自己为鉴赏家_啊哼。我其实是个电工_技术是人类的未来_好。我确实喜欢吃一个好披萨。

# host_event_GeekMeetup_End
source: Well that's it folks. I really hope you enjoyed this event._You all owe me 250 Doggy Coins each._We are meeting up for a Dungeons and Demons party tomorrow._Remember to bring your VR headsets.
zh: 好了，伙计们。我真的希望你喜欢这次活动_你们每人欠我250个小狗硬币_我们明天要开会参加地下城与魔鬼派对_记得带上你的VR耳机。

# host_event_GeekMeetup_End_response
source: I would put this in the A-tier of all our events._Alright. Skydrop incoming._Well. I was going to go play the Zombie Dawn game . . ._I can't wait! See you tomorrow (npc).
zh: 我会把它放在我们所有活动的A级_好吧。Skydrop即将到来_好。我原本打算去玩《僵尸黎明》游戏_我等不及了！明天见(npc)。

# customer_event_BirthdayParty_1
source: Happy birthday (npc)!
zh: 生日快乐(npc)！

# customer_event_BirthdayParty_2
source: I hope (npc) likes my present.
zh: 我希望(npc)喜欢我的礼物。

# customer_event_BirthdayParty_3
source: Was I supposed to bring a present?
zh: 我应该带礼物吗？

# customer_event_BirthdayParty_4
source: Hey! You didn't come to my birthday party.
zh: 嘿！你没来参加我的生日聚会。

# customer_event_BirthdayParty_5
source: Birthdays give me anxiety.
zh: 生日让我很焦虑。

# customer_event_BirthdayParty_6
source: These birthday presents are getting expensive . . .
zh: 这些生日礼物越来越贵了。

# customer_event_BirthdayParty_7
source: Why do we celebrate growing one year closer to death?
zh: 为什么我们庆祝离死亡更近的一年？

# customer_event_BirthdayParty_8
source: I wish people came to my birthday party.
zh: 我希望人们能来参加我的生日聚会。

# customer_event_BirthdayParty_9
source: Can we have cake soon?
zh: 我们能很快吃蛋糕吗？

# customer_event_BirthdayParty_10
source: Haaaappy biiiirthday toooo youuu . . . Oh . . .
zh: 哈哈，我也是你的生日。哦。

# host_event_BirthdayParty_1
source: Hi friends. Thanks for coming to my birthday!_I'm one year older. But I feel one year younger._Especially when I'm joined by old friends._Now let's all have fun. And show me those presents!
zh: 嗨，朋友们。谢谢你来参加我的生日_我比你大一岁。但我觉得自己年轻了一岁_尤其是当我和老朋友在一起的时候_现在，让我们都玩得开心。给我看看那些礼物！

# host_event_BirthdayParty_1_response
source: Wait. This is a birthday party?_But you look five years older._Wouldn't miss it for the world._Uh (randomGuest) . . . did you remember to bring the cake?
zh: 等待。这是生日聚会吗_但你看起来老了五岁_无论如何都不会错过的_呃(randomGuest)。你记得带蛋糕了吗？

# host_event_BirthdayParty_2
source: First off, I'm so happy to see you guys again!_Thanks for coming to celebrate this special day._To be honest, I normally dread birthdays._But having you guys here makes this day a lot better._Now let's enjoy some delicious food.
zh: 首先，我很高兴再次见到你们_谢谢你来庆祝这个特殊的日子_说实话，我通常害怕生日_但有你们在这里，这一天会好得多_现在，让我们品尝一些美味的食物。
